グッドモーニング　NYC
ゴッサム
早上好 纽约市
隔离居住区的贵族[Ghetto Heights]【名词】
こちらは42番街　WMPラジオ
这里是42号街WMP电台
该区域位处HL，现存部分原纽约街区
被隔离大雾的屋顶所覆盖，排斥异世界之物。
お昼までの時間は　ジミー・ラズウェルがお送りします
吉米·拉兹威尔将陪伴您度过上午的时光
これからご出勤の方ともうすぐお休みになる方のために
ジャックチーズロケッツバーガーがお2つ
为即将出门上班 与即将休息的各位
两个杰克奶酪巨无霸汉堡
ジャックチリロケッツドッグがお2つ
两个杰克辣酱巨无霸热狗
最新ヒットチャート＆ニュースで　ご一緒しましょう
奉上最新的热门话题与新闻
フレンチフライ　オニオンフライ
炸薯条 炸洋葱圈
ペプスL　ダイエットペプスLでお待ちのお客様
白事可乐大杯 无糖白事可乐大杯的客人 您的餐齐了
あーい
来了
維持費にどんだけかかってんだか
这里的维护费得花多少钱啊
おい　兄ちゃん
嘿 小哥
人類型に超効く奴あるぜ　ガンギマリ
ヒューマー
我这里有对人类超有效的药哟 绝对有效
フリスキーないか　フリスキー買うよ
你有猫粮吗 我回收猫粮哦
こっちはアダルト向け　違い？
这个DVD是成人向 没兴趣？
水着よりグロいさ
可是比泳装的更重口噢
古新聞古雑誌　各社取り揃え
各家旧报纸旧杂志 种类齐全
インク染みてて　美味しい紙束ー
带着油墨馨香的美味纸张
濃いなぁ
真浓啊
隔離と排他が更に彼らの欲求を加速させるのだ
隔离与排他 加速了他们的欲望
なんつってね
我说什么呢
だだだ大丈夫かい　君
你你你…你没事吧
すいません　そのバーガーひと口ください
不好意思 能让我吃一口那个汉堡吗
食いしん坊か
你是贪吃鬼吗
異界と現世の交わる街　ヘルサレムズ・ロット
异世界与现实世界交会的城市 赫尔沙雷姆兹·罗特
これは　世界の均衡を保つため暗躍する超人秘密結社「ライブラ」の
这是 为了维持世界平衡而在暗中活动的超人秘密结社「莱布拉」的
知られざる活動の記録である
不为人知的活动记录
扉開けば　捻れたけ昼の夜
推开门扉 扭曲的昼夜展现眼前
昨日どうやって帰った　体だけが確か
昨日归途早已忘却 只剩身体留下的感触
おはよう これからまた迷子の続き
早安 我又将继续迷途之旅
おはよう　これからまた迷子の続き
見慣れた知らない景色の中で
行走于这似曾相识的陌生风景
もう駄目って思ってから　わりとなんだかやれている
一旦想要放弃 反倒能够顺利前行
死にきらないくらいに丈夫　なんかちょっと恥ずかしい
为自己的顽强生命略感尴尬
やるべきことは　忘れていても解る
自己应尽之责 即便忘却也了然于心
そうしないと　とても苦しいから
若非如此 只会陷入苦楚深渊
顔を上げて　黒い目の人
抬起你的头 黑瞳之人
君が見たから　光は生まれた
你的眼眸 孕育出了闪耀光芒
選んだ色で塗った　世界に囲まれて
被囚于染上自我色彩的世界
選べない傷の意味はどこだろう
无法抉择的伤痕究竟有何意义
ご自分だけがヒーロー　世界の真ん中で
在以自己为唯一主角的世界中央
終わるまで出突っ張り　ステージの上
我不懈挥洒于人生的舞台 直至终结来临
どうしよう　空っぽのふりも出来ない
如何是好 充实得无法装作空虚
ハロー　どうも　僕はここ
Hello 你好 我就在这
ケガは？
你有没有受伤
バーガー
汉堡
ご心配なく
不用担心
人類型みたいに骨格とかありませんので　何かと柔軟ですので
ヒューマー
我不像人类那样有骨骼 所以总得来说比较柔软…
バーガーください
请把汉堡给我
ごめん
抱歉…
ください
给我
混乱するから　区切って話して
你这样说话太让人混乱了 能整理一下断句吗
おいこら　危ねぇだろ　バカヤロウ
喂 你这样很危险啊 笨蛋
まぁまぁ
算啦算啦
てめぇの飛び出しだかんな　こっちは責任取らねぇぞ
你自己突然冲出来的 我们可不会负责的
確かにそうだけど　一応ド派手な接触でしたから
的确是这样 但毕竟你们撞得那么狠
住所の交換とか…
至少该交换一下住址…
義理じゃねぇし　何より元気そうじゃねぇの
这又不是什么规矩 而且他看上去也活蹦乱跳的啊
「バーガーバーガー」言っちゃってよ
一直吵嚷着「汉堡 汉堡」的
問題ないよね　僕
你没受伤吧 小哥儿
はい　バーガー
是的 汉堡
おい　車からあれ持ってこいや
哎 你回车里把那个拿过来
食べかけじゃないっすか
那不是你们吃剩的吗
うるせぇな　本人が納得してんじゃねぇか
真啰嗦 他本人不是吃得很欢吗
それに　あっちのポリスも知らんぷりだろう
再说那边的警察也装作没看到啊
悪いけど　俺ら今配達中なんだ
抱歉 我们正在送货
君に付き合って仕事遅れた分
因为你而耽误了工作
穴埋め要求するのも気まずいんで…　ね？
你向我们要求赔偿也不太好… 对吧
おーう　買ってきたか　ジャック＆ロケッツバーガープラント
喔 买回来了啊 杰克&巨无霸汉堡套餐
「おーう」じゃないでしょ
不该说「喔」吧
またチェインさんの通り道にふんぞり返ってたんですか
你又不小心躺在珍小姐的必经之路上了吗
はよう　はよう寄越せ
快点 快点给我
うわぉ　久々ー
哇 真是久违了
「大崩落」からこっち　メジャーチェーン以外は尽く撤退してたからなぁ
自从大崩落以后 这里的商家除了大型连锁店以外 全都撤走了
30分待ちでしたよ
我可是等了30分钟啊
おろ？
诶？
あれやめちゃったんすかね　ジャック百面相
他们不做那个了吗 杰克百变脸
あのくっだらねぇ包み紙の印刷か
那个无聊的印刷包装纸吗
昔集めてたんすけどね　全部真っ白だ
我以前收集过这个呢 但这些全是白纸一张
多分テイクアウトだからだな
大概因为这些是外带的吧
外で人間以外の連中が喰ってるの見られるのが嫌なんだよ
这家店不喜欢看到人类以外的家伙在外面吃他家的东西
エサに見えるとかクレームブッ込む奴もいるからな
因为有些人会去他家抱怨说 「看上去像在吃饲料」
何すかそれ
那些人什么意思啊
何すかそれって　お前も随分ここに毒されてきたねぇ
「什么意思」？ 你也是被这城市毒害得不轻啊
ここ以外の世界から見たら　異界の存在なんてただの化け物の群れだろ
在外面的人看来 异世界里的生物只不过是一群怪物
そう簡単に分かり合えるもんかよ
哪有那么容易就相互理解
そうっすかね
也许是这样吧
当ったり前でしょ
那当然了
博愛主義者のセミナーにでも行ったの
你是去博爱主义者的研讨会了吗
ハンバーガー屋には行った
我去汉堡店了
セミナーならここでもやってるわよ
研讨会的话 这里也会举办噢
今度行ってみる？
下次去看看？
ラブ＆ピース
Love and Peace
キリストが死んで20世紀以上経った今でも
距离耶稣离世 已过了20个世纪
世界は平和に程遠いわ
但直至今日世界依然离和平十分遥远
人間同士でさえこのざまよ
就连人类与人类之间都是这副模样
そりゃ異界にも人界にも　善良な人はいる
虽说无论在异世界还是人类世界 都有善良的人
でも　それはあくまで個人の間だけの話でしょ
但那终归只是个人的情况
分かり合えるわけないわ
人类与异世界是不可能互相了解的
絶対に
绝对不可能
あれ
诶？
やあ　大丈夫だった　この前
嗨 你上次没事吧
こんにちは　バーガーくれなかった方の人
你好 没给我汉堡的人
何だよ　その覚え方　ムカツク
这种记忆方式算什么啊 真是不爽
いつもいるんだね　家近いの？
你总在这里呢 家住附近吗
いえ　デッサウリークストリートの方です
不 我住在戴沙乌里克街
マジ　遠いじゃん
真的吗 那岂不是很远
何か待ってるの
你在等什么吗
来た　待ってました
来了 我一直在等你们
バーガーさん　待ってました
汉堡先生 等你们很久了
はーい　ジャックチーズロケッツバーガー4個
给你 4个杰克奶酪巨无霸汉堡
締めて64ゼーロな
合计64零士
何で　4倍じゃん
为什么 这不是4倍的价钱吗
需要と供給だよ
供需关系而已啦
おい　騙されてるぞ
喂 你被骗了啊
そんな法外な値段で…
那么黑的价格…
おーい　何ですぐさまがっつけるんだよ
喂 为什么当场就开动了啊
答え：超美味しいから
回答：因为超级好吃
4個一気に均等にかじるって
竟然一口气四个各咬一口
答え：横取りを防ぐ用心
回答：为了防止被别人抢走
毎度ありー
感谢每次的光顾
喰っちゃったんじゃしょうがねぇよなぁ
他已经吃了就没办法啦
なぁ　今君が払った金で　バーガー16個喰えるんだぞ
听好 你刚才付的钱可是能买16个汉堡的啊
ホントに？
真的吗
って知ってますよ　それぐらい
这点事我还是知道的啦
でもね　僕のために42番街まで入って
但是 愿意为了我特意进入42号街
ドル建てでバーガー買ってくれる人類なんて
ヒューマー
兑换美元买汉堡的人类
そうそういないんですよ
可是百年一遇啊
目と鼻の先に見えても
虽然近在咫尺
あのテントの向こうは　月より遠い世界なんです
可那栋建筑的另一边 是比月球还遥远的世界
分かった
我明白了
今度から俺が買ってきてやるよ　ジャック＆ロケッツ
从下次起 我去买杰克&巨无霸带给你
ホントに？　嬉しい
真的吗 好开心
いくら上乗せしたらいい
我该多付你多少钱才好
やめろよ　そういうのは
不要再说这种话了
そんなんじゃない
我不是为了这个
何か色々納得いかないからやるだけだ
我只是有很多事情无法理解 所以才想这么做的
ホントはいい人なんだね　バーガーくれなかった人
你其实是个好人呢 没给我汉堡的人
その呼び方やめろよ　腹立つな
别再这么叫我了 真是令人火大啊
僕はレオナルド・ウォッチ　よろしくな
我是雷欧纳鲁德·渥奇 请多指教
アマグラナフ・ルォーゾンタム・ウーヴ・リ・ネジ
我是亚马古拉纳夫·罗佐塔姆·乌普·里·那吉
アマ…？
亚马…？
ネジでいいよ　バーガーくれなかったレオナルド君
叫我那吉就行啦 没给我汉堡的雷欧纳鲁德
何ですか　それ
那是什么啊
店内で喰ってきた
我刚才在店里吃完过来的
これがジャック百面相
这就是杰克百变脸
すげぇ　コミックとおんなじだ
好棒 和漫画里一样
ロン・ジョミーター・Ｊｒ
隆·乔米特·Jr
誰それ
那是谁
ペンシラー
原画师
何それ
那是什么
すごい食いつきだな
你真是超级粉丝啊
小学生なら母ちゃんに怒られるレベル
你要是小学生的话肯定要惹妈妈生气了
母ちゃんか…
妈妈么…
レオ君には母ちゃんいますか
雷欧你有妈妈吗
いるよ
有啊
僕ね　記憶ないんですよ　母ちゃんの
我啊 没有关于妈妈的记忆
小さい時に…別れたとか？
她在你小时候离开你了吗
てゆうか　母ちゃんだっていう人は分かるんだけど
应该说 我知道有个人是我妈妈
僕もその人も　お互いのことを憶えてないんですよね
可我们彼此都不记得对方了
でも　ネジは小さくて憶えてないだけで
但是 那吉只是因为当时还小所以不记得了
ネジの母ちゃんはさすがに…
但那吉的妈妈肯定…
て思うでしょ
你也这么觉得吧
でもね　その母ちゃんさん
但是啊 这位妈妈
僕を生んだことさえ憶えてないんですよ
她甚至不记得生过我呢
クッソー　どうすんだよ　どうすんだよ　一体
可恶 怎么办啊 我们到底该怎么办啊
どうしましょうねぇ
该怎么办呢
あの…こめかみに当たる銃口…
那瞄准太阳穴的枪口…
嫌でしたね
真的很不舒服呢
またですか
你这家伙又…
何だよぉ　マスクなんてあんまりだろう
你干嘛 戴面具也太过了吧
車内で失禁する方があんまりですよ
在车里失禁才太过了
僕臭いに弱いんです
我对气味比较敏感
外せよ　おい
快摘下来啊 你这家伙
クッソー　今月2回目だぞ
可恶 这是这个月第二次了
またお前かぁ
怎么又是你
ごめんない　ごめんない
もう　それどころじゃないでしょう
对不起 对不起
真是的 现在可不是做这种事的时候
轢いた上にボコとか
撞了人家还动手打人
誰か止めてやれよ　死んじゃうぞ
谁来阻止他一下 要出人命了
キノコ君も謝ってるんだし　行きましょうや
小蘑菇也道过歉了 我们走吧
あれ　キノコ君　そんな色だっけ
咦 小蘑菇之前是这个颜色吗
血？
出血了？
てかさ　ああいうのにも痛みってあるの
说起来 那种东西也会感到疼痛吗
空気読まないキノコ連中も悪いよね
也怪那些蘑菇不识好歹
42番街に近寄らなきゃいいんだよ　ったく
离第42街远远的不就好了嘛 真是的
先輩　何かまずいんじゃ
前辈 这样下去不妙吧
ちょっと先輩！
我说前辈！
何だこれ　何だこれ　何だこれ
怎么了 怎么了 怎么了
やべぇ　やべぇ　やべぇ　やべぇ
糟糕 糟糕 糟糕 糟糕
憶えてない？
你不记得了？
人間相手だったら軽くパクられてますよ
对方要是人类的话 你早就被抓走了啊
いや　もう過去はいいです
算了 过去的事就不提了
行きましょう　今は金策だ
我们走吧 现在最要紧的是筹钱
どうしました
怎么了
何慌ててんだよ
你在急什么啊
ガラルドさんとこの負けの分か
是欠加拉多先生的那笔钱吗
催促されてからでいいじゃん　そんなん
那等他催我们了再急不就好了
集団昏倒？
集体昏厥？
はい
是的
そう大騒ぎするようなこととも思えないけど
我倒不觉得这是什么值得大惊小怪的事件
「42街区で」か
「发生在第42街区」吗
相変わらず耐性のない連中だ
那些家伙的抗压性还是一如既往的差啊
よっぽど害がない限り　サンドマンの実在とかで片付ければいいものを
只要没有惨重伤亡 直接说是因为睡魔出现就好了
それがですね
关于这点
同時に　集団記憶喪失も併発してまして
那些人在集体昏厥的同时 也一并集体失忆了
13時間前まで遡って
关于昏厥以前13个小时内发生的事情
全ての当事者が一切合財を忘れてしまっています
所有的当事人都表示不记得了
騒ぎの中心で何が起こったかが　全く分かりません
我们完全无法得知骚乱的缘由始末
前言撤回　かなり厄介だな
我撤回前言 这起事件相当棘手啊
これが意図的にやられたことだとしたら
假如这是有意谋划的事件的话
どんな大犯罪も　観測されないままなかったことにできる
无论多么重大的犯罪 都可以瞒天过海 就像没发生过一样
どうした　少年
怎么了 少年
ネジ…ネジ…　お前のせいなのか
那吉…那吉… 这事与你有关吗
あいつのオーラ　もっとちゃんと見とけばよかったな
那家伙的灵气 以前要是能看得更仔细一点就好了
デッサウリークストリートの方です
我住在戴沙乌里克街
あれ　レオ君
咦 雷欧
どうしたの　汗だくで
怎么了 一头大汗
お前　どこ行ってたんだよ
你这家伙 跑哪儿去了啊
寝てた
在睡觉啊
こっちは俺のこと　忘れちまってるんじゃないかって
我还在担心 你是不是把我给忘了
そんなわけないよ
怎么会
レオ君どんだけ僕のことバカだと思ってるんだよ
雷欧你到底觉得我有多笨呀
それより見て見て
不说这个了 快看快看
ジャック
杰克
何の紙か分かんないけど
虽然我不知道这张纸是干嘛的
ペンシラーがロン・ジョミーター・Ｊｒだから
但这是隆·乔米特·Jr画的
これ　オフィシャルだぜ
可是官方版本哦
すごくない？　ポッケに入ってたんだ
厉害吧 我从口袋里找到的
おいおい　ホントにこんなことで借金返せるのかよぉ
喂喂 我们这样做真的能还清欠款吗
何度も言わせないでくださいよ
请别让我再重复解释了
このキノコから出る胞子があれば　何でもできる
只要弄到这个蘑菇释放的孢子 我们就可以为所欲为了
俺は…俺だけは見たんすよ
我…只有我看到了
一瞬でそこにいるみんなバタバタ倒れた
在那个瞬间 在场的人纷纷倒下
よく考えたら　財布なんか抜き放題でしたよ
细想一下 那时他们的钱包可是想拿就拿
先輩にゃ分からないでしょうね
这些事前辈你大概也不明所以
でも何より　その表情こそが確信させる
不过你现在的表情正让我确信了
何をやっても絶対バレないってね
「无论我们做什么都不会暴露」
多分こいつらから吹き出る胞子は　ストレスか何かだと思うんすよ
我猜这家伙喷出的孢子大概是压力一类的东西
耐え切れなくなった現実から自分を守るための習性
这是一种逃避难以忍受的现实 保护自己的习性
自分も周りもリセットして逃げるなんて　超便利じゃないすか
把自己和周围的一切都重置归零然后逃之夭夭 多么方便
悪いけど　俺らも利用させてもらいましょう
不好意思了 就让我们也利用一下你这个习性吧
赤くなってきた
它变红了
これです
就是这样
これが炎みたいになったら　ズバーンです
当它红得像要燃烧起来的时候 就会砰的一下
やめろぉ
住手
おい　目覚めてるぜ
喂 他醒了
大丈夫っすよ　何もできません
没关系的 他什么都做不了
それに胞子が出れば　今見てることは綺麗さっぱり消えちまいますよ
而且 孢子一喷射出来 他就会把现在看到的忘得一干二净了
そうなの　本当なの　レオ君
是这样的吗 是真的吗 雷欧
俺にも分かんねぇよ
我也不知道啊
でも　母ちゃんのことを思い出せ
但是 想想看你妈妈
お前の記憶も飛んでることは確かだろ
你自己的记忆也会消失这件事可是的的确确的吧
そりゃあいい
这太好了
実は口封じに殺さなきゃなんないかなって思ってたんだ
其实我还在想要杀你灭口
リサイクル可能とかヤバすぎでしょう
毕竟失去的记忆还能找回的话可是很不妙的
何で色薄くなってきてんの
为什么开始褪色了
おい　ちょっ　待ってって
喂 等… 等下
クソ　やり直しかよ
可恶 又要重来了吗
クソ　クソ
可恶 可恶
レオ君
雷欧
僕　我慢するよ
我会忍住的
忘れたくないもん
因为我不想忘记你
だから…
所以…
だからまた　一緒にバーガー食べようね
所以以后 我们还要一起吃汉堡
ネジ…
那吉…
よせ…　やめろ
停下… 快住手
お前ら　いい加減にしろー
你们都适可而止吧
何だこれ
发生了什么
このガキ　何しやがった
你这小鬼 做了什么
何か能力を持ってやがるな
你好像拥有什么能力啊
やめてよ
不要啊
レオ君は関係ないじゃん
这不关雷欧的事
油断できねぇ
真是不能掉以轻心
うるせー
闭嘴
やべぇ
糟糕
気がついたら病院だった
当我醒过来的时候 正躺在医院里
何千人もの集団記憶喪失事件に巻き込まれたらしい
好像是被卷入了一起数千人集体失忆的事件
色々な人が来て　色々な話をしてくれたが
各种各样的人来看望我 告诉我各种各样的事
参ったことに　ここ2週間の出来事が
但无奈的是 关于这两周里发生的一切
全く思い出せない
我完全想不起来
退院ね
你可以出院了
はっ
谢谢
ジャックチーズロケッツバーガーがお2つ
两个杰克奶酪巨无霸汉堡
ジャックチリロケッツドッグがお2つ
两个杰克辣酱巨无霸热狗
フレンチフライ　オニオンフライ
炸薯条 炸洋葱圈
ペプスL　ダイエットペプスLでお待ちのお客様
白事可乐大杯 无糖白事可乐大杯的客人 您的餐齐了
あーい
来了
久々としか思えねぇな　ジャック＆ロケッツ
实在是久违了啊 杰克&巨无霸
何で2人分頼んだんだっけ
我干嘛点了两人份来着
あれ　おかしいな
咦 好奇怪
チーズバーガーって…
奶酪汉堡…
こんなに涙の出る食いもんだったか
是这么催泪的食物吗
だだだ大丈夫かい　君
你你你…你没事吧
すいません　そのバーガーひと口ください
不好意思 能让我吃一口那个汉堡吗
食いしん坊かーい
你是贪吃鬼吗
って　前にもこんなツッコミしたことあるかい　俺たち
说来 我以前是不是也这么吐槽过你
初対面ですけど
我们是初次见面
そんなことは気にせず　バーガーください
别在意那些了 请给我汉堡
まぁ　いっか
算了 好吧
僕の名前はレオナルド・ウォッチ　君は？
我叫雷欧纳鲁德·渥奇 你呢
アマグラナフ・ルォーゾンタム・ウーヴ・リ・ネジ
亚马古拉纳夫·罗佐塔姆·乌普·里·那吉
ネジでいいよ
叫我那吉就行啦
レオナルドバーガー君
雷欧纳鲁德汉堡
レオ
雷欧
ほら　いつも話してるでしょ
就是那个 我不是总和你说起吗
友達
那个朋友
君…地下鉄の…
你…是地铁里那个…
初対面だと思いますけど　多分
我想我们应该是第一次见面
お兄ちゃん
哥哥
私の　お兄ちゃん
这是 我的哥哥
それはそれは
幸会幸会
いつも妹さんにはお世話になって…
我一直受到你妹妹的照顾…
…はないかもしれない？
…好像也没有？
いや　ごめん
啊 抱歉
随分仲良しなんだなぁ
看来你们关系相当好啊
もっと早く紹介しろよ　ホワイト
你应该早点介绍我们认识的 小白
よろしく
请多关照
ブラックって呼んで
叫我黑吧
超天変地異みたいな狂騒にも慣れて
惊天动地的狂乱已是惯常
こんな日常を平和と見間違う
以致于反常的每日都让人错感安详
rambling coaster揺さぶられながら
在蜿蜒的过山车上摇摇荡荡
見失えないものは何だ
又有何物始终不能迷失
平等性原理主義の概念に飲まれて
被平等主义的概念冲昏头脑
心までがまるでエトセトラ
连内心都被省而略之
大嫌い　大好き　ちゃんと喋らなきゃ
是讨厌还是喜欢 大胆说出心中所想
人形とさして変わらないし
不然又与人偶有何区别
宵街を行く人だかりは　嬉しそうだったり　寂しそうだったり
华灯初上的熙攘街头 有人欣喜 有人孤寂
コントラストが五線譜を飛び回り　歌とリムズになる
这番差异交错出五线谱 幻化为歌曲与旋律
ママレード＆シュガーソング
唱起橘酱&蜜糖的乐曲
ピーナッツ＆ビターステップ
踏起花生&苦酒的舞步
甘くて苦くて目が回りそうです
甘甜苦涩 迷乱人眼
南南西を目指して　パーティーを続けよう
航向南南西 在那里继续狂欢
世界中を驚かせてしまう夜になる
让此夜惊异世界
I feel上々　連鎖になってリフレクト
心情绝佳 喜悦传递 现于歌舞
ママレード＆シュガーソング
唱起橘酱&蜜糖的乐曲
ピーナッツ＆ビターステップ
踏起花生&苦酒的舞步
甘くて苦くて目が回りそうです
甘甜苦涩 迷乱人眼
南南西を目指して　パーティーを続けよう
航向南南西 在那里继续狂欢
世界中を驚かせてしまう夜になる
让此夜惊异世界
I feel上々　連鎖になってリフレクション　goes on
心情绝佳 喜悦传递 现于歌舞 不要停下
一興去って一難去ってまた一興
狂欢过后 跨过一劫又来作乐
次回　血界戦線　拳客のエデン
下一集 血界战线 拳客的伊甸园
拳客的伊甸园